==== Sidequest: NUTZERUMFRAGE ====
=== IDEE ===
Die Nutzenden eines Projektes werden uns diverse Angaben machen.
Um diesen Prozess nicht via Excel-Datein in E-Mail-Anhängen abhandeln zu müssen (in verschiedenen Versionierungen ausgefülkt von x Unbekannten mit erheblichem administrativem Aufwand),
soll eine Webseite entstehen.

=== Anforderungen an Website ===

1) Login System und Rollen
-> Nutzer sollen sich einloggen können. Daf+ür werden neue Accounts und ein Login System erschaffen.
Siehe Tabelle users.

Limet-RB Subseite soll den Labor NutzerInenn zugänglich gemacht werden, restliches RB nicht.
Dies wird über die zugewiesenen Rollen je Account umgesetzt. Je nach Rolle sind bestimmte Seiten aufrufbar und Aktuionen ausführbar
# 0: admin, 1: internal_rb_user, 2: external_rb_user, 3: spargefeld_ext_users (Z.B. Nutzergruppen)

- Verschiedene NutzerInenngruppen je Bereich bekommen dann jeweils einen Account angelegt.
Die table_users wird also auf Basis der Nutzergruppen befüllt, die Accounts bekommen alle Rolle 3 und können nr die Umfrage



Im Zuge dessen soll auch das interne Login System auf den aktuellen Stand der Technik gebracht werden.
Der derzeitige Vorschlag, die Nutzer Logins zu implementieren, könnte bis zur internen Umstellung bereits genutzt werden.




2) Informations Einholung
- Abhängig von der Nutzergruppe ist das entsprechende Formular dargestellt.