==== Sidequest: NUTZERUMFRAGE ====
=== IDEE ===
Die Nutzenden eines Projektes werden uns diverse Angaben machen.
Um diesen Prozess nicht via Excel-Datein in E-Mail-Anhängen abhandeln zu müssen (in verschiedenen Versionierungen ausgefülkt von x Unbekannten mit erheblichem administrativem Aufwand),
soll eine Webseite entstehen.

=== Anforderungen an Website ===

1) Login System und Rollen
-> Nutzer sollen sich einloggen können.
- Limet-RB Subseite soll den NutzerInenn zugänglich gemacht werden, restliches RB nicht.
Dies wird über die zugewiesenen Rollen je Account umgesetzt.
- Verschiedene NutzerInenngruppen bekommen dann jeweils einen Account.
Im Zuge dessen soll auch das interne Login System auf den aktuellen Stand der Technik gebracht werden.

Der derzeitige Vorschlag, die Nutzer Logins zu implementieren, könnte bis zur internen Umstellung bereits genutzt werden.
 Siehe Datein in diesem Branch.

2) Informations-Einholung
- Abhängig von der Nutzergruppe ist das entsprechende Formular dargestellt.
- Dort werden die zu erfragenden Parameter aus der Tabelle_Nutzeranforderungen geladen und die Antwort gespeichert.
  -> JE account 1 Zeile mit daten, bei erneutem aufruf werden die Angaben bearbeitet. Bearbeitungszeit fixiert. Änderungstabelle und History Btn.

- Welche und warum -> ALEKS.
